

Stwórz obiektowy program do zarządzania firmą. Program powinien posiadać następujące moduły:

- moduł księgowy:
* dodawanie kontrahentów
* Powinien pozwalać na wystawianie faktur
* Nie powinien umożliwić sprzedaży towarów, w większej ilości niż jest na magazynie.
* możliwość zapisywania, odczytywania, edytowania oraz usuwania faktur.
* generowanie podsumowania danego miesiąca, pokazywania ile mamy do zapłaty podatku dochodowego.
* powiadamiać o niezapłaconych fakturach.

- moduł kadrowy:
* dodawania, usuwanie, edytowanie danego pracownika.
* nieco połączony z modułem księgowym powinien raz w miesiącu doliczyć koszt w
postaci pensji danego pracownika.
* oblicza pensję pracownika.


